1.5.3 — Cost / Subscription Utilization タブの複数アカウント表示の不具合を修正し、Mac バージョンが異なる環境向けのアカウント連携プロンプトと関連クラッシュの修正を追加。

最近のアップデート
• Abacus AI と Mistral の 2 つの新プロバイダーをサポート：月間使用量と更新日カウントダウンを iPhone に同期、クォータの消費/復旧のプッシュ通知に対応。
• Claude の詳細ページに Designs / Daily Routines / Web Sonnet 使用量バーを追加；Cursor の詳細ページに Extra 予算メーターを追加。
• Synthetic の 5 時間 / 週次トークン / 1 時間検索の 3 レーンに正しいラベルを表示するようになりました。
• Codex Pro $100 プラン バッジ；新リリースモデルのコスト推定値（* 付き）。
• 2 台の Mac が異なる QuotaKit バージョンで稼働しているローリングアップグレード中も、同じアカウントが 1 枚のカードにまとまります。

新プロバイダーを利用するには macOS 用 QuotaKit 0.23.4 以降が必要です。
